##  Засах төслүүдээ гаргах
- [ ] ReadPack
- [ ] 2D images to 3D object
- [ ] eChat_mn
- [ ] Learning map үүсгэж сурах, ерөнхий мэдээлэлээс гүнзгийрүүлэн судлах, (Drill-Down learning)

- [ ] Serverless Web System

---

##  Хэрэгжүүлэх төслүүдээ жагсаах

###  LLM (Large Language Models)
- [ ] Олон хэл дээр асуулт-хариулт систем үүсгэх
- [ ] Online store-д хэрэглэгчдэд бараа санал болгох
- [ ] Сургууль, эмнэлэг, чатбот хөгжүүлэх систем

- [ ] Learning map үүсгэж сурах, ерөнхий мэдээлэлээс гүнзгийрүүлэн судлах

- [ ] Замын ослын мэдээллийг цуглуулах Drone систем

- [ ] LLM ийн token-ий хэрэглээг хянах, хувийн болон байгууллагийн нууцлалийг хамгаалах зорилгоор token, prompt-ийг хянаж шалгах.

###  Automation
- [ ] BR эмнэлгийн чиглэлийн системийг автоматжуулах

###  Graph
- [ ] Social network граф анализ

###  Algorithm
- [ ] Өгөгдлийн тооцоолол хурдасгах

###  Server
- [ ] Smart City: хотын эрчим хүч, хөдөлгөөн, агаарын чанар
- [ ] Serverless Web System
- [ ] Microservice architecture Web System
- [ ] Natural Language Processing ашиглан мэдээлэл боловсруулалт

###  Machine Learning (ML)
- [ ] Ургамал, малын өвчин таамаглах
- [ ] Гэмтэл, халдлага таамаглах (Real-time)
- [ ] Нар, салхи зэрэг эрчим хүчний урьдчилсан таамаглал
- [ ] Machine Learning ашиглан өв соёлыг хадгалах
- [ ] Хог ангилан ялгах систем
- [ ] Байгаль орчны өгөгдлийг хянах (утаа, температур, салхи)
- [ ] Урьдчилсан таамаглал хийх (санхүү, эрчим хүч, хөдөлгөөн)

###  Simulation
- [ ] Угсарсан биетийн бат бөх байдлын загварчлал
